a faire:

- Cryptage mdp (à revoir)

- espace admin : ajout et modification de billet

- fonction de récuperation de commentaire signalés en JS (Ajax):
	transformer le champs (par default null) REPORT_COM en true (ou 1) avec
	evenement sur bouton 'signaler' 

- fonction lecture et supression de commentaire signalés dans l'espace d'admin

- Voir Faille CSRF!! protection 


comment faire:

- modifier billet (récuperer titre et contenu du poste dans zone de texte?) Methode Load?

- ajout comm en Js, à vérifier car si rechargement de page après envoi d'un comm, renvoi du formulaire et comm se duplique

- verifier function **** 


